लापता
चेतावनी
इस जगह पर खतरा है
ग्रैज़-कार्लॉ जेल
ऑस्ट्रिया
रुको।
तुमने…
मेरी जान क्यों बख्शी?
गेब्रियल…
वह कहाँ है?
यू.एस. दूतावास
लंडन
मिशन: इम्पॉमिबल
द फाइनल रेकमनिंग
मुझे वह मुर्दा चाहिए।
क्या बात है?
उसने जिस तरह से उससे बात की।
वह तुम्हें बदल डालेगा।
सोसस
चेतावनी
इस जगह पर खतरा है
माउंट वेदर, वर्जिनिया
एमर्जेंसी कमांड सेंटर
डेफकॉन थ्री
अरेबियन सी
जी.एच.डब्ल्यू. बुश सीवीएन-77
निजी और गोपनीय
यूनाइटेड किंगडम
ऑफ़लाइन
कैरियर स्ट्राइक ग्रुप एक्स
नार्थ पेसेफिक में कहीं पर
सी. नीली
सीएसजी-10 सीडीआर
बाईस मई, 1996
हमें चुनना होगा।
और रूसियों के पास खोने लायक कुछ नहीं है।
बाईस मई, 1996
सेंट क्रिस्टोफ़र
हमारी रक्षा करें
दो दिन 13 घंटे
29 मिनट 16 सेकंड
सेंट मैथ्यू द्वीप
बेरिंग सी
दो दिन 11 घंटे
31 मिनट 04 सेकंड
चीन
यूएसएस ओहायो
ठिकाना: गुप्त
निर्देशांक।
संभलकर रहना।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं फिर तुमसे मिलूँगी।
इनके साथ जाओ।
वह निर्देशांक भेज रहा है।
हमारे लोग सुन रहे हैं।
छत टूटकर गिर रही है। निकलो।
सावधानी से
डीकंप्रेशन चेंबर
हम उसे कैसे खत्म करेंगे?
लेकिन…
…लेकिन हमेशा होता है।
शुभकामनाएँ।
कोंगो योवा
दक्षिण अफ्रीका
ऑफ़लाइन
डेफकॉन टू
रूस
गेब्रियल वहाँ है।
मुझे अपने साथ चलने दो।
उसका वक्त आएगा।
कौन जिएगा और कौन मरेगा?
मैं फिर तुमसे मिलूँगी।
मैं लोगों की जान लेती हूँ।
तुम्हें मेरा ऑपरेशन करना होगा।
एकदम अच्छे से बंद करो।
पट्टी।
प्लीज़, पट्टी लाओ।
मेरी हँसली… दूसरी पसली पर जाओ।
अब…
…एक चीरा लगाओ।
इसे पकड़ो।
सब अच्छा होगा।
एक बार में पी जाओ।
अब क्या?
पेन… बैग में है।
दबाव।
इसे खोलो।
अब?
शुक्रिया।
डेफकॉन वन
ऑफ़लाइन
संयुक्त राज्य
स्टार्टर
पलक झपकते ही।
बाईस मई, 1996
अंडरग्राउंड
ट्रफ़ैल्गर स्क्वेयर
संवाद अनुवादक: परवीन कौर शोम